Oldal készítője: 
Durugy Andrea

URL cím:
https://durugyandrea.github.io/htmlbeadando/

Téma:
A weboldal témája az év játéka díj. 
Általános tudnivaló mellett meg lehet tekinteni az elmúlt pár év nyerteseit illetve jelöltjeit rövid leírásokkal 
kiegészítve. 
Emellett az idei jelöltekre is lehet szavazni.

JS kód: 
A saját js kód az archive.html és a 2024.html oldalakon van felhasználva.
Az archive oldalon gombnyomásra tudja a weboldal változtatni a nyertes képét és leírását és a jquery slider 
tartalmát dinamikusan frissíteni az adott évnek megfelelően (minden képhez tartozik rövid leírás, vagyis a 
jquery slider lapozásánál a galéria alatt található paragrafus tartalma is változik).
A 2024 című oldalon csak a paragrafus frissítés megy végbe a slider közepén található képnek megfelelően.
Az eredeti ötlethez chatgpt-t használtam amit utána átírtam és bővítettem ahhoz, hogy kompatibilis legyen az én
elképzeléseimmel a weboldal működéséről.

Font típus:
orbitron-medium.ttf: header, .announcement (lap tetején levő kiírás), nav, h2, footer, .gomb, form
public-sans.light.ttf: body
